គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪នៅសម័យបុរាណអាចម៍ផ្កាយមួយបានធ្លាក់ចុះ♪
♪ Nanba Weald ចូលទៅក្នុងដីទទេ♪
♪ពីដីខៀវខ្ចីនៅក្រោមព្រះអាទិត្យ♪
♪ បិសាចផែនដីអាក្រក់បានកើត♪
♪ដើរលេងក្នុងដែនភ្នំខាងត្បូង♪
♪អ្នកចម្បាំងស្បថបានផ្ទុះឡើងដើម្បីកិត្យានុភាព♪
♪ អាណាព្យាបាលដែលបានប្តូរឈ្មោះចាត់ទុក Yanguan ពិត♪
♪សន្តិភាពគ្រប់ជាតិសាសន៍ ជាគុណតម្លៃមិនអាចកាត់ថ្លៃបាន♪
♪ ឆ្កែប្រាំពីរ រំពាត់ពីរ ដាវមួយ♪
♪នៅក្នុងការហោះហើរនិងការហោះហើរ
Earth Fiends រត់គេច♪
♪ Golden Gate បិទត្រាយ៉ាងលឿន♪
♪អ្នកប្រមាញ់ភ្នំខាងត្បូង
នៅលើផ្លូវសុចរិត♪
= ស្នេហ៍លើដីខៀវ =
(រឿងនេះជាស្នាដៃប្រឌិត)
=ភាគទី៩=
ខ្ញុំកំពុងជួយអ្នកដោយការពេញចិត្តដ៏ធំមួយ។
ហើយ​អ្នក​ច្រាន​ខ្ញុំ​ចេញ​ជាមួយ​នេះ​?
អាវុធវេទមន្តរបស់ហិនទ័រ?
មានតែខ្ញុំទេដែលមាននេះ។
អាវុធធម្មតានឹងមិនបង្ក
ការខូចខាតដ៏ធំនៅលើផែនដី Fiends ។
ប៉ុន្តែនេះធ្វើការអស្ចារ្យ។
ដូចជាការប្រើខ្ទឹមសប្រឆាំងនឹង
បិសាច?
នោះជាវិធីមួយដើម្បីដាក់វា
ប៉ុន្តែយន្តការខុសគ្នា។
ការរចនារបស់វាគឺដើម្បីងាយស្រួលលាក់បាំង។
ប៉ុន្តែត្រូវចាំ។
នេះមិនមែនជាអាវុធទេ
ប៉ុន្តែ​មាន​អ្វី​មួយ​ជួយ​អ្នក​ឱ្យ​រួច​ផុត
​ពី​គ្រា​ដ៏​លំបាក។
វាមិនអាចបើកការវាយប្រហារបានទេ។
ហើយ Jiang Baichuan ទទួលស្គាល់វា។
អញ្ចឹង...
រង់ចាំមួយវិនាទី។
អ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឧបករណ៍សំខាន់បែបនេះ។
តើខ្ញុំអាចសួរបាន។
តើ Jiang Baichuan ជាអ្វីសម្រាប់អ្នក?
គាត់គឺជាមេដឹកនាំនៃអ្នកប្រមាញ់។
គាត់បានលើកខ្ញុំឡើង។
ខ្ញុំឃើញ។ ដូចជាអ្នកណែនាំ និងជាឪពុកសម្រាប់អ្នក។
គ្មានពេលខ្ជះខ្ជាយ។
ទៅធ្វើតាមការសន្យារបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
ផែនការរបស់អ្នកដើម្បីចាកចេញពី Hunters ទាំងស្រុង
បានពន្យារពេលមែនទេ?
ចូលរួមដោយសេរី ឬឈប់
ហើយធ្វើសកម្មភាពតាមការចង់បាន។
វាមិនដែលងាយស្រួលទេ។
សូម្បីតែព្រះសង្ឃដែលគោរពប្រតិបត្តិពេញមួយជីវិត
ប្រហែលជាមិនអាចសម្រេចបានដូច្នេះទេ។
ការពិភាក្សាទស្សនវិជ្ជាគ្រប់គ្រាន់។
តោះញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកខ្លះ។
អ្នកស្នាក់នៅ។ ខ្ញុំនឹងទទួលបានខ្លះ។
(អាហារពេលព្រឹក)
ពីរ, សូម។
សូមអរគុណ។
យល់ហើយ។
ហេ។
តើអ្នកនឹងមានអ្វីខ្លះ?
តើមានអ្វីខ្លះ?
អ្វីគ្រប់យ៉ាង។ មើលខ្លួនឯង។
ជាការប្រសើរណាស់, ពីរក្នុងមួយគ្នា។
ភ្លាមៗ។
រង់ចាំមួយភ្លែត។
អាហារពេលព្រឹក។
តើអ្នកនៅទីនោះយូរប៉ុណ្ណា?
មិនយូរទេ។ វានៅតែក្តៅ។
អរគុណ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនឃ្លានទេ។
ដេកពេញមួយយប់?
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។ គ្មានអាហារ គ្មានពេលសម្រាក។
ដូច្នេះអ្នក Hunters ប្រយុទ្ធ
ប្រឆាំងនឹង Earth Fiends
តាមរយៈឆន្ទៈពិតប្រាកដ?
ទោះគ្មានអាហារ ឬសម្រាកក៏ដោយ
Jiang នៅតែត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើ។
ឥទ្ធិពលរបស់ Roadsound Group នៅក្នុង Xicang
គឺអស្ចារ្យណាស់។
ទោះបីជាមានភស្តុតាងទាំងអស់នៅក្នុងដៃក៏ដោយ
Lin Xirou នៅតែអាច
ប្រើប្រាស់ទំនាក់ទំនងរបស់នាង បាន។
និងលេសដើម្បីបញ្ឈប់ពេលវេលា។
ជាពិសេសនាងមាន Jiang
ជាចំណាប់ខ្មាំងរបស់ពួកគេឥឡូវនេះ។
ចលនាដែលមិនប្រុងប្រយ័ត្ននឹងជូនដំណឹងដល់នាង
និងបង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់ Jiang ។
ពេលខ្ញុំជួប Lin Xirou ដំបូងកាលពីនៅក្មេង
នាងមើលទៅដូចនេះ។
ជាច្រើនឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅ,
នាងនៅតែដដែល។
នោះជាសិទ្ធិ។
Earth Fiends មានអាយុវែង។
ដូច្នេះពេលវេលាគឺជាអ្វីដែលនាងខ្វះតិចបំផុត។
នាងធ្វើសកម្មភាពដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
ការប្រុងប្រយ័ត្ន និងការអត់ធ្មត់គ្មានទីបញ្ចប់។
Roadsound មានអាកាសធាតុ
វិបត្តិអាជីវកម្មជាច្រើន។
មិនថាគូប្រជែង
នាង​អាច​រក្សា​ការ​តែង​ខ្លួន
និង​វាយ​បក។
ជាការពិតណាស់។
ដើម្បីប្រយុទ្ធនឹងយើងដែលមានអាយុខ្លី
ពេលវេលាពេញចិត្តនឹងនាង។
នាង​កំពុង​រង់ចាំ​យើង​ដោយ​ភ័យ​ស្លន់ស្លោ
និងកំហុស។
ដូច្នេះ យើង​មិន​អាច​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​ព្រហើន​ឡើយ។
ខណៈពេលដែលការប្រុងប្រយ័ត្នគឺសំខាន់,
យើងមិនអាចនៅអកម្មបានទេ។
ឧទាហរណ៍?
ធ្វើឱ្យនាងឈឺចាប់។
ដាក់កេសនៅក្នុងខ្សែសង្វាក់ត្រជាក់។
នៅសល់គឺបន្តទៅឡានបន្ទាប់។
បើកបរលឿនជាងមុន។ គ្មានការពន្យារពេលទេ។
យល់ហើយ Zheng
និយាយអញ្ចឹង Zheng
តើខ្ញុំអាចឈប់សម្រាកពីរថ្ងៃ
បន្ទាប់ពីការចែកចាយនេះបានទេ?
ហេតុអ្វីពេលនេះ?
ម៉ាក់ខ្ញុំសម្រាកនៅមន្ទីរពេទ្យ ត្រូវការវះកាត់។
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យនាង។
បន្ទាប់មករំលងការដឹកជញ្ជូននេះ។
ហើយទៅឥឡូវនេះ។
បញ្ហាគ្រួសារ។
មិនចាំបាច់ទេ Zheng ។
មិនមែនជារឿងបន្ទាន់នោះទេ។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំនៅតែត្រូវការការសង្កេតបន្ថែមទៀត។
នាងប្រហែលជាមិនត្រូវការការវះកាត់ទេ។
(បន្សុទ្ធខ្យល់ ស្រូបយកសារធាតុ formaldehyde)
តើអ្នកប្រាកដទេ?
កុំបង្ខំវា។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
Zheng មិនមែនទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ Zheng ។
(សារ)
ចេញពីខ្ញុំទៅ!
(Bangcheng Business Travel)
អ្នកភ្លេចអ្វីមួយ។
បន្តបំភ្លេចរឿង។
នឹកខ្ញុំអត់?
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
លាហើយ
(ប្រវត្តិសាស្ត្រពិភពលោក)
ការ​ធ្វើ​ដំណើរ​របស់​យើង​ទៅ Xiang លើក​នេះ។
សម្រាប់​ការ​បោះ​ជំរំ​ឬ​ការ​ដើរ​លេង​កម្សាន្ត?
ញ៉ាំវាឬអត់។ គ្មានសំណួរទេ។
បើ​មនុស្ស​ស្រី​ប្រព្រឹត្ត​ល្អ​ដល់​ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីនាងទេ។
បងស្រី។
Lin Ling មិនមែនជាក្មេងទៀតទេ។
មិនចាំបាច់សម្រាប់អ្នកទេ។
ដើម្បីនាំនាងរាល់ពេល។
អ្នកស្រី លីន សួរ
កន្លែងដែលអ្នកទៅនៅព្រឹកនេះ។
លីនសួរខ្ញុំ?
លីន​មាន​បំណង​ដឹក​ខ្លួន​នាង
ប៉ុន្តែឃើញអ្នកប្រញាប់ចេញ
ដោយមិនទៅការិយាល័យ
ដូច្នេះ​បាន​បញ្ជូន​ខ្ញុំ​ទៅ​ពិនិត្យ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅនាងនៅពេលក្រោយ។
អ្នកស្រី លីន និយាយថា អ្នកគ្រាន់តែអាចប្រាប់ខ្ញុំបាន
ហើយខ្ញុំនឹងបញ្ជូនវាទៅនាង។
II ទើបតែទៅញ៉ាំអាហារពេលព្រឹក។
អាហារពេលព្រឹក?
ខ្ញុំបានមើលវីដេអូកាលពីយប់មិញ។
ទាយមើលថាខ្ញុំបានឃើញអ្វី?
ហាង​នំ​បញ្ចុក​ចៀន
​ដែល​នាង​លីន​តែងតែ​ទិញ​ឲ្យ​យើង។ ចាំទេ?
នៅពីក្រោយសាលាយើង?
ពិត​មែន! ឃើញ​ហើយ​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ឃ្លាន​ខ្លាំង​ណាស់។
ខ្ញុំថែមទាំងបានដេកពេញមួយយប់
ពីការចង់បាន។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​ត្រង់​ទីនោះ
ព្រឹកនេះ។
ហើយបានទិញមួយបាច់។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំស្ទើរតែញ៉ាំពីរបីខាំ។
មើលពួកគេនៅតែនៅលើតុ។
នៅពេលនិយាយអំពីអាហារ។
កុម្មង់នំ Lin Ling គឺល្អបំផុត
ហ៊ាន និងមានសុខភាពល្អ។
អ្នកណាដឹងថាហាងអាហារពេលព្រឹក
ប្រើប្រេងកែច្នៃមែនទេ?
ថែរក្សា។
នៅពេលដែលមនុស្សធំឡើង,
ពួកគេមិនអាចភ្លក់រសជាតិ
ក្នុងវ័យកុមារបានទៀតទេ។
ជួបជំនួយការរបស់អ្នកម្តងទៀត?
វឌ្ឍនភាពណាមួយ?
មានតែដំណឹងអាក្រក់ប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកស្រី លីន បានចាប់បុរសរបស់ពួកគេ។
ដើម្បីឱ្យនាងជួយយើង
ខ្ញុំត្រូវតែជួយនាងនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំក៏មានដំណឹងអាក្រក់ដែរ។
(ដំណើរ​ការ​ទូទាត់​ថ្លៃ​ជួល​រថយន្ត​,
Roadsound Group, ទីក្រុង Xicang)
តើនេះជាអ្វី?
(សណ្ឋាគារ Benben Budget)
ពីឯកសារដែលយើងបានឃើញពីមុន
ខ្មោចមនុស្សភពផែនដីដែលមិនបានចុះឈ្មោះទាំងនោះ
ទាំងអស់កំពុងមក Xiang ។
ពួកគេកំពុងរៀបចំផែនការធំ។
ផ្ញើរូបថតមកខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកលុបពួកវាទាំងអស់។
រួមទាំងប្រវត្តិជជែករបស់យើង។
តើវាធ្ងន់ធ្ងរទេ?
អត់ឃើញ Sis សាហាវម្លេះ?
អ្នកស្ថិតនៅក្រោមការឃ្លាំមើលរបស់លោកស្រី Lin
នៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់ធ្ងន់ធ្ងរ។
ដូច្នេះ​អ្នក​មិន​ត្រូវ​បាន​រក​ឃើញ​។
យល់?
មនុស្សទាំងនេះកំពុងមកទីនេះ។
តើ​វា​សម្រាប់​មនុស្ស​ដែល​អ្នក​បាន​លើក​ឡើង
ដែល​នាង​លីន​ចាប់​បាន?
(មានថ្ងៃនេះទេ? កន្លែងធម្មតា)
(មិនអីទេ)
បានផ្ញើ។
(ដំណើរ​ការ​សង​ថ្លៃ​ជួល​រថយន្ត)
តើនេះជាអ្វី?
ក្រុម​បិសាច​ផែនដី​ដែល​គ្មាន​មនុស្ស
ពួក​គេ​មក​ដល់​ក្រុង Xiang។
អ្នកផ្សេងទៀតកំពុងហោះហើរ។
Xiong Hei គ្រប់គ្រង​ការ​លើក​ឡើង​ដោយ
​ទុក​ឱ្យ​យើង​គ្មាន​ឱកាស​។
ប៉ុន្តែ​ពីរ​នាក់​បើក​បរ​ពី​ក្បែរ​នោះ។
ដោយឡែកពីគ្នាដោយឡាន។
ពួកគេនឹងឈប់នៅសណ្ឋាគារ Shihe ។
បានផ្ញើព័ត៌មានលម្អិតមកអ្នក។
មកដល់។
ធម្មតា។
សូមអរគុណ។
តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​អ្វី?
ចូរចាប់ផ្តើមដោយកំណត់គោលដៅទាំងពីរនេះ។
ញ៉ាំ។
ពេលខ្លះដូចនេះ
អ្នកត្រូវតែមានអាហារគ្រប់គ្រាន់។
អ្វីដែលអ្នកផ្ញើគឺមានប្រយោជន៍។
ខ្ញុំត្រូវស្វែងយល់ពីរបៀបប្រើវា។
កញ្ញា អ្នកបាននាំ
មិត្តប្រុសរបស់អ្នកមកទីនេះជាច្រើនដង។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​សាកល្បង​បង្អែម​ដែល​មាន​លក្ខណៈ​ពិសេស​របស់​យើង?
នេះនៅលើផ្ទះ។
សូមជូនពរឱ្យអ្នកមានទំនាក់ទំនងដ៏ផ្អែមល្ហែម!
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំមានគម្រោង។
វាអាចជួយសង្គ្រោះ Jiang ។
ទៅទៀត។
ក្រុម​បិសាច​ផែនដី​ដែល​គ្មាន​មនុស្ស
​កំពុង​មក​ដល់​ក្រុង Xicang។
ចាប់យកពួកគេ។
និងធ្វើពាណិជ្ជកម្មជាមួយ Lin Xirou ។
តើ​អ្នក​បាន​ទទួល​ដំណឹង​នេះ​ពី​ណា?
តើអ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំទេ?
ទោះបីយើងចាប់ពួកគេក៏ដោយ
តើអ្នកប្រាកដថានាងនឹងធ្វើពាណិជ្ជកម្មទេ?
នៅពេលដែលពួកគេទៅដល់ Roadsound,
យើងនឹងបាត់បង់ឱកាសរបស់យើង។
តើ​មាន​គម្រោង​អ្វី?
ខ្ញុំនឹងចងពួកវាជាមុនសិន។
អ្នក​ដើរ​ចេញ​ពី​គោលដៅ​របស់​ពួកគេ។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើទីតាំងទៅអ្នក។
កុំ​យក​ឡាន​របស់​អ្នក​ទៅ​បុក​គេ។
ខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំបានជួលមួយ។
ប្រាប់អ្នកគ្រប់គ្នា
ដើម្បីផ្លាស់ទី។
(បញ្ជី ស្លាកលេខ)
(ផ្លូវរូងក្រោមដី Mount Anping ប្រវែង 1320 ម៉ែត្រ)
តើវាបានកើតឡើងពីមុនទេ?
ចាំមើល។
លើកនេះគេនាំយើងទៅស៊ីកាង។
ហើយ​យើង​មាន​ច្រើន​ណាស់​។
គ្មានគំនិតទេ។
ទាញនៅតំបន់សេវាកម្ម។
ខ្ញុំនឹងយកការលេចធ្លាយ។
យើងមិនអាចយឺតទេ។
គ្មានតន្ត្រី។
គ្មានការជជែក។
មិនទាន់លេចធ្លាយទេ?
ត្រកូល Hound នៃអ្នកប្រមាញ់
អាចតាមដានយើងដោយក្លិន។
សូមអរគុណដល់កញ្ញា លីន
យើងបានយកទម្រង់មនុស្ស
ដោយគ្មានក្លិន។
តែ​បើ​ខ្ញុំ​ទប់​មិន​បាន ហើយ​សើម​ខោ
Hounds...
m-ត្រូវតែធុំក្លិនខ្ញុំពីចម្ងាយ។
មើលមកអ្នក។
អ្នកមិនដែលនិយាយជាមួយខ្ញុំ,
ផ្ទុយទៅវិញ អ្នកយករឿងកំប្លែងរបស់ខ្ញុំ
យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
តោះទៅ។
ផ្លាស់ទីឥឡូវនេះ។ អ្នកបាននិយាយថាយើងមិនអាចយឺតទេ។
ឡានពណ៌ខៀវនោះបានបុកយើង
នៅតំបន់សេវាកម្មឥឡូវនេះ។
នៅតែឆ្ងាយបន្តិច។
ប៉ុន្តែពួកគេបានប្រទះឃើញខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងពង្រឹងអ្នក។
ទេ ស្ទាក់ចាប់ពួកគេនៅសណ្ឋាគារ។
ចុះបើគេវាយប្រហារអ្នក?
កាន់តែប្រសើរ។
បើយើងឈ្លោះគ្នានៅសណ្ឋាគារ
វានឹងកាន់តែស្មុគស្មាញ។
បើ​ពួក​គេ​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​អាក្រក់
ខ្ញុំនឹងយកពួកគេចុះនៅទីនេះ។
Luo កុំ​ធ្វេសប្រហែស
មិនអីទេ កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំបើកឡានយឺត។
អ្នកនឹងមានពេលធ្វើម្ហូប
បន្ទាប់ពីខ្ញុំចេញពីផ្លូវហាយវេ។
ជួបគ្នាយប់នេះ។
តោះទៅ។
តើវាចាំបាច់ទេ?
កាត់ក្តាម។
(ដំឡូងតូច
តើអ្នកនៅឯណា?)
(ត្រូវការខ្ញុំមកទេ?)
នាងពិតជាធ្វើតាមយើង។
ប្រុងប្រយ័ត្ន។
គ្រាន់តែជាស្ត្រី។
ឈប់​សួរ​ចម្លើយ​នាង។
នាងប្រហែលជាមានការបម្រុងទុក។
តោះទៅកន្លែងស្ងាត់ជាមុនសិន។
- តោះទៅ។
- មិនអីទេ។
យករបស់របស់អ្នក។
(Nie Jiuluo
ត្រូវការឱ្យខ្ញុំមកទេ?)
(យ៉ាន ទូ)
សូមអភ័យទោស អតិថិជនដែលអ្នកបានចុច...
តើពួកគេនៅឯណា?
តើម៉ោងប៉ុន្មាន?
ម៉ោង ៧ យប់។
សុំទោស
អ្នកជាវដែលអ្នកបានចុច
គឺមិនមានទេ។
សូមព្យាយាមម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ។
សុំទោស
អ្នកជាវដែលអ្នកបានចុច
គឺមិនមានទេ។
ចូរ​យើង​ដើរ​ថយ​ក្រោយ​តាម​ផ្លូវ​ហាយវេ។
(គ្មានសេវា)
សុំទោស
អ្នកជាវដែលអ្នកបានចុច
គឺមិនមានទេ។
អ្វី? អ្នកនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
រើសសំរាមនៅពេលថ្ងៃ,
ហើយឥឡូវនេះនឹងមិន
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំគេងដោយសន្តិភាពនៅពេលយប់ទេ?
តើអ្នកជាអ្វី...
ហាន ក្វាន់។
ហានក្វាន់!
តើអ្នកជានរណា?
តើអ្នកណាជាអ្នកបញ្ជូនអ្នកមកទីនេះ?
ហានក្វាន់!
ឈប់​ស្រែក។
គាត់មិនអាចស្តាប់អ្នកទៀតទេ។
អ្នកដឹងពីរបៀបសម្លាប់យើង។
អ្នកគឺជា
ស្លឹកអាហារ។
នី ជូលូ!
នី ជីលូ។ អ្នកមិនអីទេ?
Nie Jiuluo តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
នី ជីលូ។
ភ្ញាក់ឡើង។
(Xicang, Shiqing)
Nie Jiuluo ភ្ញាក់ឡើង!
កុំហុច។
លូ។
ភ្ញាក់ឡើង។ យើងជិតនៅទីនោះហើយ។
ម៉ាក់។
តើយើងទៅណា?
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយអ្នក
ជិះទូកមួយ។
ភ្លេចវារួចហើយ?
ខ្ញុំនឹងមិនទៅទេ។
លើកក្រោយ
តើខ្ញុំនាំអ្នក ទៅអាហារដ្ឋានធម្មតារបស់ខ្ញុំ យ៉ាងម៉េចដែរ ?
អាហារដ្ឋានដែលសមនឹងរសជាតិរបស់អ្នកត្រូវតែ
បម្រើម្ហូបបារាំងបែបទំនើប។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំ​រក​មិន​ឃើញ​ម្ហូប​បារាំង​ទំនើប​ទេ។
Escargot មិន​អាច​វាយ
​ជើង​ទា​ដែល​បំពង​បាន​ទេ។
ឈីសមិនអាចយកឈ្នះនំ osmanthus បានទេ។
អ្នកប្រាកដជាចូលចិត្តកន្លែងនោះ។
ខ្ញុំនឹងយកអ្នក។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា
តើខ្ញុំចូលចិត្តអ្វី?
តោះ​សាក​ល្បង​មើល។
មិនអីទេ។
ទន្ទឹងរង់ចាំវា។
នៅទីនេះ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំប្រាំ។
♪ជីកយកការពិតដែលកប់
ក្រោមផែនដី♪
♪ជំនោរដែលផ្ញើពីឋានសួគ៌មិនអាច
ពន្លត់ភ្លើងដែលមិនប្រុងប្រយ័ត្ននេះបានទេ♪
♪ បើយើងមិនដកថយទេ
យើងនឹងឆ្លងកាត់វាជាមួយគ្នា ♪
♪ ភ្លើង​ក្លែង​ក្លាយ​ជា​ឋានសួគ៌
​បំភ្លឺ​ពេល​យប់​គ្មាន​ទី​បញ្ចប់♪
♪បំបែកការពិតដែលលាក់
នៅក្រោមផ្ទៃ♪
♪ ជំនោរ​ដែល​ផ្ញើ​មក​ពី​ឋានសួគ៌​មិន​អាច
​លង់​ភ្លើង​ដ៏​រឹង​ចចេស​នេះ​បាន​ទេ♪
♪លាទៅអតីតកាល
ហើយឈុតក៏រលត់ទៅម្តង♪
♪ភ្លើងដែលមិនមានរូបរាង
ជាប់នឹងបញ្ហាដើម្បីបំភ្លឺ♪
♪ ប៉ុន្តែ សេចក្តីអាក្រក់នៅក្នុងភាពងងឹត
រារាំងការស្វែងរករបស់អណ្តាតភ្លើង♪
♪ ម្នាល​ភិក្ខុ​ទាំងឡាយ​ នាម​ត្រូវ​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​សុចរិត ♪
♪ក្រោយពេលថ្ងៃរះ
សូម្បីតែពាក្យសម្ដីដ៏ឈ្លាសវៃក៏រលត់ទៅដោយការពិត♪
♪ ភ្លើងដែលក្លែងបន្លំឋានសួគ៌
ឆេះសាច់និងឆ្អឹង♪
♪ជីកយកការពិតដែលកប់
ក្រោមផែនដី♪
♪ជំនោរដែលផ្ញើពីឋានសួគ៌មិនអាច
ពន្លត់ភ្លើងដែលមិនប្រុងប្រយ័ត្ននេះបានទេ♪
♪ បើយើងមិនដកថយទេ
យើងនឹងឆ្លងកាត់វាជាមួយគ្នា ♪
♪អណ្តាតភ្លើងដែលឆេះពីស្ថានសួគ៌គឺខុសគ្នា♪
♪ ភាពឆ្កួតរបស់ការពិតកំពុងលាក់ខ្លួន
នៅក្រោមផ្ទៃ♪
♪ រលកធំៗកំពុងបក់
មកលើមេឃ♪
♪លាទៅអតីតកាល
ហើយឈុតក៏រលត់ទៅម្តង♪